Seçerken iyi düşünün.
Uçan bizonunuz ömürlük yoldaşınız olacak.
Sana elma getirdim.
Çok güzeller!
İşte buradasın.
-Yakala!
-Beni bekle!
Beni taklit ediyor!
Gel! Aşağıya gel!
Sanırım bu
hiç ayrılmayacağız demek oluyor.
Appa.
Nereye yok oldu bu?
Bulun!
KIRILMA
Elim kolum bir tutsun
ben size göstereceğim.
Yazdım seni bir kenara gıcırtılı çizmeli.
Seni de sesli soluyan.
Taşıması zor mu geldi de sürüklüyorsunuz?
İnsanlıktan nasibini almamış andavallar!
Ne? Hayır, geri gelin! Hayır!
Bana bunu…
Yaptınız.
Beni böyle bıraktınız.
Kim o?
Kim var orada?
Sokka.
Sai? Sen yaşıyor musun?
Sokka!
-Seni bir daha görmem sanıyordum.
-Seni her yerde aradık.
Amita'yı gördün mü?
Teo'dan haber aldın mı?
Yok, mektuplara el koyuyorlardır.
Ama seni gördüğüme çok sevindim Sokka.
Çok sevindim!
-Sai, şey?
-Buyur?
Beni çevirebilir misin?
Yani sen ve babam
Ateş Ulusu için silah ürettiğinizi
bilmiyordunuz, öyle mi?
Ateş Ulusu'yla sözleşme imzaladığımızı
biliyor muydum? Evet.
Ama yemin ederim
tarım ekipmanı için sanıyordum.
-Ticaret sınır…
-Tanımaz.
Öyleymiş, öğreniyorum.
Sözleşmeler feshedilecek.
-Gerçekten mi?
-Hemen ilgileneceğim.
Zaten hep bir gün
yerimize geçmeni umdum,
işe şekil vermeye başla madem,
nasıl uygun görürsen.
Yani
nasıl dilersen.
Avatar'ı dört dörtlük bir toprak bükücüye
dönüştürmüşsün.
Yeteneklerini daha önce paylaşsaydın
tepkim daha ılımlı olabilirdi.
İş müzakeresinde değiliz anne.
Niye benimle
kızınmışım gibi konuşamıyorsun?
Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Beni herhangi biri gibi düşün.
Ama sen herhangi biri değilsin.
Sen benim narin…
Bana narin deme.
Lütfen.
Çok kısa bir beni dinle.
Çocuğu olunca
ona bu dünyada rehberlik edeceğini
düşünüyor insan.
Kendi hayatından öğrendiklerini
onunla paylaşacağını.
Doğduğun andan itibaren
asla hayal edemeyeceğim şeylerle
uğraşmak zorunda kalacağını biliyordum.
Çünkü nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum
körlüğün.
Sen gittikten sonra
kendime sordum.
"Acaba narin olan ben olabilir miyim?"
Senden önceki hiçbir Beifong'un
sahip olmadığı
güç, özgüven ve zarafetle
bu dünyada yol alıyorsun.
Yani,
zarafet kısmı şüpheli.
Neden öyle diyorsun?
Bilmiyorum.
Sen de adımızdan ötürü insanların
bizden belli davranışlar beklediğini
hissetmiyor musun?
Hayatım boyunca hissettim.
Arkadaşlarımla kavga ettim.
Avatar'la mı?
Evet.
Beni anladıklarını sanıyordum, ama…
Bilmiyorum.
Dinle.
Eve dönmemi istediğini biliyorum.
İstiyorum.
Bu yüzden buradayım.
Söz veriyorum,
her şey farklı olacak.
Hazır değilim.
Onlarla en azından bir konuşmalıyım.
Durumu düzeltmek için.
Sana ne doğru geliyorsa onu yap tabii.
Hazır araba bekletiyorum, yani…
-Ne zaman istersen.
-Beni…
Beni bekleme.
Biraz sürebilir.
Ne kadar sürerse. Hiç acele etme.
Karşılıklı çayımızı içelim ama.
Çocukluğundaki gibi.
Buraya geldiğimden beri
kaç evlenme teklifi aldığıma inanamazsın.
Erkekler ne rezil, değil mi?
Babanın peşinden yolladığı
o iki aptal gibi.
Anne, ben…
Garip hissediyorum.
Peşinden kendim gelmeliydim.
Bunu çok daha önce yapabilirdik.
Özür dilerim. Burada olmamız benim suçum.
Kimsin sen?
Bilmek istemezsin.
Bana yardım ederken yakalandın.
Tabii ki istiyorum.
Teşekkür etmek istiyorum.
Etmeyeceksin.
Dönmen artık şart oldu.
Zuko?
-Ölümüne dövüşecek miyiz şimdi?
-Seninle dövüşmeyeceğim.
Hadi ya, vay be.
Sen.
Sen!
-Çok aptalım.
-Değilsin.
-Seni iyi biri sandım.
-Çabalıyorum.
Aang haklıydı.
Hepsi haklıydı.
Yaptığım her şey aptalcaydı.
Ve bencilce.
Hepimizi tehlikeye attım
ve bunu hak ettim.
Canavarın tekiyle mağaraya hapsedilmeyi.
Dostlarım, sizi buraya niye çağırdığımı
merak ediyor olmalısınız.
Toprak Kralı şehrin güvenliğini
tehdit eden bir komplodan haberdar oldu.
Majesteleri komplocuları defetmemi emretti
ve onlardan birkaçı bu masada oturuyor.
-General Sung nerede?
-Vatana ihanetten tutuklandı.
Vatana ihanet mi?
Kral ordunun kontrolünü
Dai Li'ye devretti.
Bu bir darbe!
-Zira Başkumandan'ın…
-Kral nerede?
…hain olduğu ortaya çıktı.
Kral'la konuşmak istiyoruz.
Kimin gücü elinde tuttuğunu
o zaman görürüz.
Belki o konuyu ben aydınlatabilirim.
Ba Sing Se'nin devlet işleriyle
Kyoshi Savaşçıları'nın ne alakası var?
Yok.
Hayır, dur!
Anlaşmamıza dair fikir değiştirdim.
Kaçakları da alacağım,
Avatar'ı da alacağım,
şehri de alacağım.
Ba Sing Se artık Ateş Ulusu'na ait.
Söyleyecek bir şeyin var mı?
Yok…
Prenses.
İşinin başına.
Ne kaçırdık?
Güzel ad.
Dingin.
Ama iddialı.
Bir şeye ad vermek o şeyin geleceğini
ve dünyadaki yerini hayal etmektir.
Bo! Yize!
Yasmin Ejderi'ne hoş geldiniz.
Her zamankinden mi?
Beni spesiyal paklar Mushi.
Gece çok az uyudum.
Dai Li evimin önünde tutuklama yaptı.
Boyalı Kadın'ı buldular.
-Yancısını da.
-Evet, mavi maskeli adamı da götürdüler.
-İyilik yapmanın sonu.
-Mushi, ben…
Mushi?
Ama çayım…
Etrafta casus yok.
Şimdilik.
-Bizi sakladığın için sağ ol.
-Dai Li casusları bugün her yerde.
Dün gece Boyalı Kadın'ı tutuklamışlar.
Katara'yı mı?
Bu mücadeleye devam edebiliyorsak
onun sayesinde.
Toph Beifong da
sabah annesiyle şehirden ayrılmış.
Ne yapmış?
Bilmiyorum.
Sokka?
Gören duyan yok.
Dai Li'nin yer altında
gizli hapishanesi var. Orada olmalılar.
Bizden biri
bir Dai Li casusunu takip edebilir.
-Hepimiz yardım etmek istiyoruz.
-Çok tehlikeli.
Senlin'den Gaipan'a taşındım
ve savaş ardımdan geldi.
Omashu'ya taşındım, savaş ardımdan geldi.
Şimdi de buradayız.
Tehlikeden kaçamayız.
Yüzleşmeliyiz.
Tamam.
Ama bunu ben hallederim.
Ama lütfen dikkatli ol Aang.
Tamam.
Sai'yi bulunca ona de ki…
Derim.
Sağ ol.
Dai Li olarak
surdaki askerî yönetime el koyduk.
Yani oradaki kuvvetler artık bizim…
Sizin emrinizde.
Avatar'ın tüm arkadaşlarını da yakaladık
ama Avatar'ın kendisini bulamadık.
Arkadaşları için gelecektir.
Dün gece başka biri daha yakalanmış.
Yanında bunlar varmış.
Şimdi nerede?
Laogai Gölü'nde.
Zuko'yu öldüreceğini söylemişti.
Evet.
Ona kılıçları getirdin.
Zuko'nun yerini söyledin.
Evet.
Halklarımız arasındaki birliği temsilen.
Ama sen onu seviyordun sanki?
Seni de seviyorum.
Ama seni öldürecektim.
Evet.
Doğru.
Büküp açarım ki.
Çok zorlamaz.
Biraz zorlayabilir belki.
General Iroh.
Burada ne işin var?
General değilim.
Artık değilim.
Seninle aynı sebepten buradayım.
Bir kurtarma görevi için.
Tamam.
Birbirimize yardım edelim.
Ama bu kolay olmayacak.
Yeni birkaç dostumdan
başka bir giriş olduğunu duydum.
Avatar Kyoshi'nin gizli kapısı varmış.
Tamam. Gidelim.
Yardım edeyim mi?
Sen etme.
Buradan öyle çıkamayız.
Hadi ya?
Benim aksime senin olmayı hak ettiğin
hapishaneden böyle çıkamaz mıyız?
Sana güvendim.
Böyle olmasını mı planladın?
Kimliğimden haberdar mıydın?
Aang'i bulmak için
beni mi takip ettin? Tuzak o mu?
Buraya gelip beni kurtaracağını
ve tutsağına kavuşacağını mı düşündün?
Benden böyle ayrıntılı bir plan
çıktığı olmadı.
Bir planım yoktu.
Dai Li sana saldırınca
düşünmeden yardım ettim.
-O yüzden buradayım.
-Tabii.
Ateş Kralı'nın oğlunun
art niyeti olmadığına inanmam gerek çünkü.
Savaş, şiddet ve nefret yaymak
senin kanında var.
Ailenin güç hırsı yüzünden
nesiller yok oldu.
Yanan ormanlar.
Paramparça olan aileler.
Artık hayatta olmayan onca insan.
Senin yüzünden,
baban ve onun babası yüzünden.
Sozin'e uzanan tüm küçük adamlar yüzünden.
Kabilemdeki su bükücülerin tamamı
ya götürüldü ya da öldürüldü.
Çocuklar götürüldü.
Ben hariç.
Saklanıp hayatta kaldım.
Bu suçluluk duygusuyla
her gün yaşamak zorundayım.
Hayatta kaldığım için suçlu hissediyorum.
Sen ne hissediyorsun?
Hiçbir şey mi?
Ne cüretle!
Bu savaşın
bana yaşattıklarını bilmiyorsun.
Bizzat bana.
Ateş Ulusu benden annemi çaldı.
Üzüldüm.
Aynı şeyi yaşamışız.
Kapıyı asırlar sonra ilk biz kullanacağız.
Zuko nasıl yakalanmış?
Bir iyilik yapma peşindeyken olmuş.
Ben ondan umutluydum zaten.
Görünmeyeni görmek
Avatar'ın irfanındandır.
Buraya kadar
arkadaşlarım sayesinde geldim.
Onları yanımdan kaçırdım ve yakalandılar.
Avatar'ın irfanı bu kadar işte.
-Hata sadece sende değildir.
-Bendeydi.
Tamamen bencillik ettim.
Sadece kendi ihtiyaçlarıma odaklandım.
Ama…
Değişeceğim.
Aramızı düzeltmek için
ne gerekiyorsa yapacağım.
Onların istediği kişi olacağım.
Hayır.
Bunu yapmamalısın,
imkânsız olduğuna da epey eminim.
Buna çabalarsan onların hayrına olmaz.
Kendi kimliğini de kaybedersin.
Gerçek dostluklar gerçeği kaldırabilir.
En iyi dostluklar gerçeklerle büyür bile.
Sen kendin olmalısın
ama onların da kendileri olmalarına
izin vermelisin.
Ama ya gerçek beni sevmezlerse?
Onu kontrol edemezsin.
Sen bunu yapabildin mi?
Hep kendin olabildin mi?
Ömür boyu süren bir proje.
Şu an onun için çabalıyorum.
Dediklerine göre
Kyoshi de asırlar önce
bu hapishaneyi kullanmış.
Bu bir Avatar kapısı.
-Açmak için dört elementi de bükmeliyiz.
-İyi ki karşılaştık desene.
Burada bekle Momo.
Sorma, evet!
Kyoshi kılığındaki civelek kız yaptı.
Eliyle dürtüp kaslarımı büktü.
O yüzden hareket edemiyorum.
-Öyle.
-Tabii.
-Ama en azından beraberiz Sai.
-Doğru.
-Birlikte buradan çıkabiliriz.
-Mümkün değil.
Ne diyorsun?
Bizim için her şey mümkün. Senin için!
-Tanıdığım en zeki adamsın.
-Denedim.
Canla başla, korkusuzca.
Tutuklandığımda sarayda sorguya çektiler
ama hiçbir şey anlatmadım.
Beni upuzun bir kuleye hapsettiler.
Kral'ı görmeyi talep ettim.
Kraliyet dilinden anlarım.
Az biraz statüm var.
"Asla göremezsin" dediler.
"Dünyayı kurtaracak bilgim var" dedim.
Ve suratıma güldüler.
Sonra bükerek kapı çarptılar.
Bayağı gürültülü ve ürkütücüydü.
Ama sonra kendime sordum,
Teo olsa ne yapardı?
Moralim bozuk olsa da
gözümü karartıp kaçmaya kalkıştım.
Nasıl?
-Uç uca çarşaf bağlayıp camdan savurdum.
-Zekice. Elindekini kullanmışsın.
-Fiyaskoydu, mesafe hesabım tutmadı.
-Deme.
Sonra tekrar denedim ama patlayıcılarla.
Patlayan jöle mi?
Daha amatörce bir şeydi.
Kaşlarım tekrar yeni çıkıyor.
-Hadi ya. Sonra ne oldu?
-Bir anda ilham geldi.
-Kılık değiştirdim.
-Evet!
-Yakalanıverdim.
-Hayır!
Evet, meğer epey kendime özgü
bir görünüşüm varmış.
-Sai. Yardım et!
-Tamam, tuttum!
Ama…
Bir plan daha yaptın, değil mi?
Hayır.
Sonra buraya indirildim.
Ve umutsuzluğa teslim oldum.
Oğlum savaşta çarpışıyor.
Amita.
Birbirimizi yeni bulduk ve onu kaybettim.
Avatar'la bana ihtiyacınız oldu…
Başarısız oldum.
Ama iyi bilim öyle olur.
Başarısız oldun.
Her başarısızlık bir öğrenme fırsatıdır.
İşe yarayacak tek şey için
yüz kez başarısız olmalısın.
Bir sonraki parça için yüz kez daha.
Bin kez başarısız olmalısın ki
sonunda başarasın.
Etrafına bak.
Duvarlar taş. Kapılar metal.
Biz bükücü değiliz.
Burada öleceğiz.
Duvarlar sırf taş değil, kristal de var.
Haklısın. Tamamı taş değil.
Kristalin kimyası taştan farklı, değil mi?
Evet.
Evet!
-Çözdürebiliriz.
-Evet!
-Sonra belki çıkış yolu buluruz.
-Evet! Hadi iş başına!
Sokka, sen benim en iyi öğrencimsin.
Ya da en iyi öğretmenim.
-Tamam, gel. Hadi.
-Evet!
Annem iyi biriydi.
Herkesin en iyi yanını görürdü.
Benim bile.
Gittiğinde böyle gözükmüyordum.
Bu yara yoktu.
Gören herkes
hakkımda bir şeyler varsayıyor.
Kafalarında hikâye yazıyorlar.
Buralı sanılmak kolay yani.
Bir kurban gibi görünüyorum.
Akıllarına gelen hiçbir hikâye
gerçeğin kendisi kadar korkunç değil.
Bunu bana babam yaptı.
Bir ateş bükücünün yanmasının
ne kadar zor olduğunu biliyor musun?
Gerçekten yanmasının.
Ömür boyu
izi kalacak kadar.
Temel savunma dürtüsünü bertaraf etmeli,
doğuştan gelen içgüdülerini.
Bir su bükücünün boğulması gibi.
Babam yüzümde bu izi bıraktı…
Ama derinlerde…
…bir yanım
bunu hak ettiğime inandı.
O yanım ona izin verdi.
Babam benden nefret ettiği için
diğer herkes de ediyor.
O ordu kaçakları var ya?
Kim olduğumu bilseler
benden nefret ederler.
Neden onları savundun?
Çünkü yardıma muhtaçlardı.
Sen neden savundun?
Aynı sebepten.
Çok uzun bir süre
düşmanın aklımdaki yüzü…
…senin yüzündü.
Sen istersen
yüzümden ölümüne nefret et Katara…
Ben daha çok nefret ediyorum.
Artık gördüğüm yüz o değil.
Acı çeken birini görüyorum.
İyileşmeye ihtiyacı olan biri.
Bu su Ruh Vahası'ndan.
En derin ve en feci yaraları bile
iyileştiriyormuş.
Belki nesiller önce açılanları bile.
İyileştirmeyi…
…deneyebilir miyim?
Tüm subaylar
resmî tören kıyafetlerini giymeli.
Geldiniz demek Kültür Bakanı.
Bu General Vinh Tran.
Yokluğumda Ba Sing Se'yi o yönetecek.
Benimle konuşur gibi konuşun.
Oldu mu?
Kültür Bakanı.
Tüm yollardaki taşı toprağı temizleyip
seyyar satıcıları uzaklaştırılalım.
Kuvvetlerimiz sokaklara girerken
aksaklık çıksın istemiyoruz.
Kültür Bakanı?
İlgileneceğim.
Kuvvetlerimiz varınca
adamlarınız adamlarıma itaat etmeli.
En üst rütbeden en alt rütbeye kadar.
Ba Sing Se'de savaş yok.
Hayır.
Ba Sing Se'de
savaş yok.
Ba Sing Se'de savaş yok.
Ba Sing Se'de savaş yok!
Burada biraz daha kalsan iyi olacak gibi.
Lütfen!
Beni burada bırakmayın!
Sayın Bakan için her şeyi,
her işi yaparım!
Ba Sing Se'de savaş yok!
Dikkatli ol yoksa gözünü kaybedersin.
Analiz ve deney için bir parça alalım,
elimizde ne varsa kullanırız.
Harika.
Evet.
Bu iyi bir fikir mi?
En iyi fikrimiz bu.
-Sokka!
-Bir dur Aang!
-Aang!
-Aang?
-Seni gördüğüme çok sevindim!
-Ben de.
-Sokka…
-Biliyorum.
Sorun yok. İyiyiz.
İyiyiz, değil mi?
Bize yardım ediyor. Bana güven.
Zuko da götürülmüş.
İnanması zor, biliyorum
ama yeğenim özünde iyi biri.
-Özü dışına yansırsa haber et.
-Sokka…
Katara da burada.
Arkadaşlarımızı bulup çıkmamıza
yardım edersen inanırım.
Tamam, gidelim.
Acaba bu suyun bana verilmesinin sebebi
zaten bu muydu?
Sana şifa olacağı için miydi?
Hak etmiyorum.
Edeceksin.
Hey, ondan uzak dur!
Sokka! Dur! Bana yardım etti.
O yüzden tutuklandı.
Ne yaptı?
Ellerini küle çevirmeden çek.
Zuko, dur. İkiniz de durun.
İnsanlara yardım ediyor. Gördüm.
-Özür dilerim.
Hemen de yedin.
Gelen giden yok. Tamam mıyız
yoksa kurtarılacak başka biri var mı?
Toph annesiyle şehirden ayrılmış
ama Appa burada bir hücrede
ve onu kurtaracağız.
Siz ne yapacaksınız?
Seni bulmama yardım etti.
Buradan çıkmalıyız.
Katara…
Özür dilemem lazım.
Çok haksızlık ettim.
Seni uzaklaştırmamalıydım.
Önemli değil.
Ben de özür dilerim.
-Ama gitsek iyi olur.
-Lütfen bekle.
Bunu söylemem gerek.
Tüm bunlar elimden alınsaydı
ve artık Avatar olmasaydım,
sen su bükücü olmasaydın
ve dünyayı kurtarmamız gerekmeseydi
ben…
Yine de arkadaş olurduk.
Tabii ki olurduk.
Hiçbir tartışma bunu değiştiremez.
Evet.
Onu hissediyorum. Appa bu tarafta.
Muhafızlar.
Yürüyün!
Joo Dee.
Seni buradan çıkarabiliriz.
Bizimle gelebilirsin.
Avatar burada! Kaçmasına izin vermeyin!
Avatar burada!
Burada!
Ayırın onları!
Sen… Beni zehirledin!
Tepeli toygar haşhaşı kattım.
Güzellik uykusu için kullanıyorum.
Abartma.
Ben senin kızınım ve beni kaçırıyor musun?
Evet.
Sen benim kızımsın.
Fark etmene sevindim.
Bir süre sonra
bunun için minnettar olacaksın.
Planlar, mazeretler,
tek kızımı kendisinden korumak için
ne yollara başvurdum…
Ben senin malın değilim!
Yalan söyledin!
Umurunda değil.
Hiç olmadı.
Beni hiç istemedin.
Benden utanıyorsun.
Niye ki?
Beni tanımıyorsun bile.
Beni tanımıyorsun.
Onlar tanıyor.
Onlar kim olduğumu biliyor.
Ben kim olduğumu biliyorum!
Bu… Bu imkânsız!
Ben Toph Beifong'um
ve metal bükmeyi icat ettim.
Ben dünyanın en iyi toprak bükücüsüyüm!
Hemen içeride.
Ona göz kulak oldum.
Buradan hep birlikte çıkabiliriz.
Ne?
Prenses Azula
şehrin kontrolünü ele geçirdi.
Azula mı?
Azula burada mı?
Nasıl?
Senin için gelmiş.
Seni ondan korumak için
elinden geleni yaptım.
Ordu yok edildi.
Azula kapıları açacak
ve Ateş Ulusu ordusu saraya yürüyecek.
Şu an tek umudumuz
kaçıp başka bir gün savaşmak.
Sana bir daha güveneceğimi mi sandın?
Hepimize ihanet ettin.
Azula başa geçtiyse bu senin suçun.
Şehri korumak, savaşı surların dışında
tutmak için ne gerekiyorsa onu yaptım!
Ba Sing Se halkı
benim sayemde huzur içinde yaşıyor!
Yükü ben omuzluyorum!
Gerekeni ben yapıyorum!
Sen de aslında bunu anlıyorsun.
Hayır.
Çünkü ben halkı önemsiyorum.
Senin tek önemsediğin gücü elinde tutup
kendini kurtarmak için kullanmak.
Senin kaçmana asla yardım etmem.
Ayrıca kaçmayacağım da.
Burada kalıp Azula'yı durduracağım.
Onu asla yenemezsin.
Sen fazla iyi yüreklisin,
bu da seni zayıf kılıyor.
Haklı olduğumu göreceksin Aang.
Sen kazanamazsın.
Kaç. Hâlâ şansın varken kaç.
Appa!
Seni çok özledim.
Biliyorum.
Diğerlerini kurtarmalıyım.
Ben de hemen arkandan geleceğim.
Asla ayrılmayacağız.
Söz.
Bana bir şey olmaz.
Appa.
Git.
Uslu bir çocuk gibi
odanda kalsan olmaz mıydı?
Tamam. Teslim oluyorum.
Bumerang! Gerçekten hep geri dönüyorsun.
Başka biri geliyor.
Aang! Güvendesin. Appa nerede?
Momo'nun yanına yukarı gönderdim.
-Iroh ve Zuko nerede?
-Ayrıldık. Curcunalı geçti.
Gitmeliyiz. Onlar kendileri çıkar.
Hayır. Şehir güvenli değil.
Azula şehri ele geçirmiş.
Onu durdurmalıyız.
Azula mı?
-Hah, buradasınız. Çıkış yolunu buldum.
-Gidelim hadi.
Tamam.
Daha ne kadar böyle devam edeceğiz?
Daha ne kadar birbirimizle dövüşüp
onun oyununu oynayacağız?
Birimiz kazanana kadar.
-Annem canavar olduğumu düşünüyordu.
-Onun adını asla ağzına alma.
Belki götürülmese
iş bu raddeye gelmezdi.
Üzgünüm.
O gece arabada
sessiz kalamadığım için üzgünüm.
Benim suçum.
Ama birbirimizi bırakmamamızı söyledi.
Daima yan yana duracaktık.
Belki de durabiliriz Zuko.
Şehri ele geçirdim.
Askerlerimiz şu anda sokaklarda yürüyor.
Toprak Krallığı düşecek.
Ulusumuzun tarihi için şanlı bir gün bu.
Bunu paylaşabiliriz.
Ama eve dönmek istemiyorsan
seni zorlamayacağım.
Seçim senin.
Çıkış burası.
Hissediyorum.
Sai'ı çıkarıyorum!
Eğil!
-Şükür, elin kolun yine tutuyor.
-Evet. Düşmek işe yaradı.
Olamaz, kilitli.
Beni özledin mi uykucukçu?
Metali mi büktün sen?
Muhteşemliğimi sonra konuşuruz.
Gidelim hadi. Appa dışarıda bekliyor.
Uykucukçu mu?
Sonra anlatırım.
Değiştiğini sanmıştım!
Değiştim.
Teslim ol Avatar.
Ben çoktan kazandım.
Asıl soru şu,
sen neleri kaybetmeyi göze alıyorsun?
Kimseyi kaybetmeyeceğim.
Avatar Hâli'ndeyken ölürsen
döngü sona erer
ve dünya sonsuza dek
dengeden mahrum kalır.
Onu buradan götür!
Aang.
Aang?
Aang!
Alt yazı çevirmeni: Ünal Ataman